这是给你的，我们认为你很勇敢，就像我们《 The Fault》中的那个女孩一样
但是真正的我认为他们的意思很好哦，这个死于女孩的名字真是个讽刺意味
癌症，难道你不认为这是我一生的医生给我的笔记吗？没有作业老师
让我滑动别人对你很好我喜欢下一个和我一样的关注
希望血液检查和PET扫描都没有癌症迹象的人
您在说什么，我们正在谈论临床缓解，是的，这又回到了
家庭作业我喜欢事物的样子我喜欢我的男朋友我喜欢我的朋友
必须告诉别人，直到你知道我得到了你的生命，你的孩子是女孩，而凯的
女朋友，当然你是从哪儿进来的，希望你能得到鹰眼
希望我想回答这些都是我在您的广告系列中所占的比分
我要把它们粘在整个城市，有很多我知道你不是
会永远存在，所以我想告诉你我爱你我也爱你
康妮·保罗·托马斯（Connie Paul Thomas），等等，你甚至都没有告诉他们，但我只需要更多时间
哦，我的天哪，这真是个绝望的人，我要解决这个问题，我
答应谁在乎你是否对不起你必须做的事
当你看看希思·莱杰·詹姆斯时，关于它的一些事情
院长或贾尼斯·乔普林最好死于流行并扮演你撒谎的失败者
我今天不热今天刚上高中就很辛苦
高中如何学习如何生活在这个世界上，你得让她
想办法
坦托和我密不可分，因为我12岁
变得熟悉了，我没看见真正的朋友真正重要的事，
家庭[音乐]
[音乐]